嚟喇
做咩啊？
實在太好喇，終於恢復返喇
好喇
點解會噉𠸏？
多謝你啊，古力娜
係古羅里奧啊
究竟發生咩事？
我已經實現咗你嘅願望
後會有期喇
噉都唔錯
乜你哋幾個以為變返做大人
就可以打敗而家嘅本大王喇咩？
你唔好睇小恢復返原狀嘅我哋啊
既然變返做大人，不如一個人上啦
係噉今次就輪到我上喇
咪講廢話啊，係你自己話輪流上㗎
激氣啊
聽住啊，你哋全部人都唔准出手
乜原來佢係咁犀利嘎？
估唔到你咁大膽，古羅力王
真係好對唔住
你唔記得咗我喺
第三魔界收留你嘅恩情嗱？
嗰件事…
我一直都好感激你
但係…
都係算啦
我炒咗你喇，你走啦
好多謝你，一直嚟嘅關照
唔使擔心啊，你仲有我
好喇，身體終於恢復返以前嘅感覺喇
你喺度同我拗核啊畀你見識下我嘅實力啦
點會噉㗎？
係超級殺人三啊，真係好犀利啊
你嘅實力淨係得咁多咋？
你真係好犀利啊，古羅里歐
古羅里歐先生
今次真係好多謝你
你做得好好啊，古洛尼歐
今次應該係你第一次冇叫錯我個名
可惡啊
無論你攻擊我幾多次
都唔會對我有用嘅
今次弊喇
超級殺嗌人參差唔多到極限喇講得冇錯
但係嗰個科瑪，就好似咩事都冇噉喎
點解會噉嘅呢？
我諗應該係第三眼嘅效果啊
雖然我哋而家已經變返做大人
不過體力仲未完全恢復
所以唔應該太執着要同佢單對單戰鬥嘅
講起上嚟，以前
阿普拉大魔王會隨意噉將
第三眼拆出嚟然後再裝返
佢究竟係點樣做到嘅呢？
古歐？
係
你即刻去37號書庫將魔力道具書攞過嚟
好，我而家即刻去攞過嚟
點樣啊？
你已經玩完喇
可惡啊
喂，彼特
我哋而家可以出手未啊？
咪同我講笑喇，行埋一邊啦
邊個夠膽阻住晒，我就連佢都打埋
都估到佢會噉講㗎喇
點算好呢？
如果無論點打，佢嘅體力都唔會消耗
係噉就算你去幫手
都一樣無補於事㗎啫
做得好
等我嚟幫你啦，噉好啦
睇住嚟啦
喺呢度喇
係艾倫斯？
你哋幾個同我聽住啊
只要你哋連續打中
佢嘅後腦三次
係噉佢額頭上面嘅第三眼就會跌落嚟
你係咪講真㗎？
艾倫斯大人
好多謝你啊
呢個情報真係好重要
你哋千祈唔好誤會啊
我只係想你哋幫我打敗哥瑪嗰隻嘢咋
點做好呢？
好難揾到打中佢後腦三次嘅機會㗎喎
雖然我而家剩返嘅體力唔係好多啊
但係點都好過畀達𠸏
不如等我去對付哥瑪
魔童你就揾機會去攻擊佢嘅後腦啦
點樣啊？
噉好啦
之不過，我認為彼特先生佢
好可能寧願死都唔肯換你哋上場
呢件事交畀我啦
你諗住點做啊？
喂，彼特
做咩啊？
你唔好再咁任性喺度死整喇
畀其他人去對付佢啦，聽到未啊？
唔好再同我講笑喇，我寧願死
都一定要打敗佢啊
係噉你就去死啦，好心你唔好咁幼稚啦
我講得出做得到
如果你繼續打落去
係都唔聽我講
噉我就以後都唔同你一齊沖涼啊
係噉冇辦法啦，跟住就交畀你哋喇
噉好啦
記住啊，千祈唔好畀佢發現
機會淨係得一次
我知道喇
好啦
我嚟喇
今次輪到你嚟送死
哼
無論邊個嚟，結果都係一樣嘅啫
不如噉樣啦，你哋幾個索性就一齊上啦
時間拖得越耐就越不利
要一口氣分出勝負
係噉你睇住喇喎，哥瑪
呢個就係超級薩瓦人啊
呢個係超級薩亞人二
跟住係…
超級殺嗌人參
你以為噉樣變嚟變去就贏到我喇咩？
呢班人比我哋更加似魔人
再送多份大禮畀你啦
通渠上？
跟住落嚟就係…
行ける度まで行って見るだけ
仲間となんだ，Run…
あの山を越えて，聞こえるよ、君
の声がいつも，見取りじゃないだろう